inicio mi proyecto crando la carpeta cientifico
git init
npm init

instalamos dependencias necesarias 

@babel/core : incluye toda la libreria de babel.

babel-loader : Este paquete permite transpilar archivos JavaScript utilizando Babel y webpack .

html-webpack-plugin: Permite copiar los archivos HTML del proyecto.

webpack-cli: Permite manejar ciertos comandos

webpack-dev-server : Permite crear un entorno de desarrollo local para probar los cambios que se esta realizando.

–save-dev : Permite instalar un conjunto de dependencia en la modalidad de desarrollo para el archivo packet json

npm install @babel/core babel-loader html-webpack-plugin webpack webpack-cli webpack-dev-server --save-dev

Creamos el archivo --configuración del proyecto
webpack.config.json

crear el .gitignore
node_modules

ignorar esta carpeta para  no enviar estos cambios al repositorio

Cramos unos script para trabajar con el servidor de desarrollo local en le package.json

buil => compilar el proyecto para enviarlo a producción
start => habilita el ambiente local para hacer pruebas

"scripts": {
    "build": "webpack --modo production",
    "start": "webpack-dev-server --open --mode development"
  },

para correr los comandos 

npm run build

este compila el codigo en una carpeta llamada dist

Creamos home.js el cual tiene un template literal

Creamos la carpeta template 
no es una pagina pero es un template que se puede reutilizar

creamos el Header.js

despues vamos a pages y creamos character.js

Creamos la Pagina 404

